Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés. Confucius
Dans la vie on ne fait pas ce que l'on veut mais on est responsable de ce que l'on est.	 Jean-Paul Sartre
La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre. Gandhi
La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents. Gandhi
Pour critiquer les gens il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer. Coluche
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime. Victor Hugo
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre. Albert Einstein
Le monde est dangereux à vivre ! Non pas tant à cause de ceux qui font le mal, mais à cause de ceux qui regardent et laissent faire. Albert Einstein
Qui ne se plante jamais n'a aucune chance de pousser. Proverbe arabe
Lorsqu'on prétend se jouer des salauds, en vérité on se compromet avec eux. Simone de Beauvoir
L'humilité sert à agir avec puissance. Lao-Tseu
Un homme d'esprit serait souvent bien embarrassé sans la compagnie des sots. François de La Rochefoucauld
 C'est plus facile d'avoir des principes quand on est bien nourri. Mark Twain